Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ya, masuklah.
Oh, Matsuri!
awak datang. Terima kasih!
- Ini hadiah kecil.
- Wah, sungguh!
Terima kasih. Nampak sedap!
Nampak sedap!
Tunggu, mana Azusa?
apa?
Tidak lagi.
Sebelum sebarang persembahan,
dia sentiasa mencari tempat untuk bersendirian.
Ya.
Azusa, ini snek untuk awak.
Sandwic croissant kegemaran anda.
Matsuri, terima kasih.
Adakah anda mungkin terlalu gementar untuk makan?
Tidak.
Saya tahu awak akan berikan yang terbaik
seperti yang awak selalu lakukan.
Sebagai kakak awak,
saya mementingkan bakat awak dalam Terzetto!
Baiklah, walaupun hanya saya yang menjamin anda,
anda akan baik-baik saja.
Matsuri, selalu ke batang hidung
dalam urusan orang lain macam ni?
Hah?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika saya menyukai awak, Matsuri,
apa yang akan awak lakukan?
Saya tahu tempat saya.
Lakukan yang terbaik malam ini.
Di sini.
Whoa!
Ramai orang hadir hanya untuk melihat Terzetto!
♫ Puteri, cinta adalah lagu ♫
♫ Saya tidak mahu melepaskan awak ♫
♫ Peluk saya, peluk saya, peluk saya erat-erat ♫
♫ Biar saya cakap, "Saya sayang awak" ♫
​♫ Biarkan saya menjadi satu-satunya ♫
♫ Saya tidak sabar untuk awak, Puteri saya ♫
Saya merindui awak, puteri-puteri saya.
Bagaimana dengan mengikat awak dengan cinta kami?
Adakah anda bersedia untuk menghabiskan
malam terbaik bersama kami?
Hebat!
Bagaimana jika saya sukakan awak, Matsuri?
Itu jelas jenaka.
Tidak mungkin seseorang yang hebat seperti dia
mahu bersama orang seperti saya.
Walaupun tahu itu,
jantung saya akan berdegup kencang...
♫ "Saya betul-betul sayangkan awak." ♫
♫ Hmm, saya pasti awak satu-satunya untuk saya♫
♫ Mari terbang melintasi ribuan malam ♫
♫ Dan pergi melihat pemandangan yang paling menakjubkan bersama-sama ♫
Apa yang berlaku?
Mohon maaf. Kami sedang
mengalami gangguan bekalan elektrik.
Sila tunggu sebentar.
terima kasih.
- Adakah ia akan dibatalkan?
- Apa? Tidak boleh!
Ayuh! Saya datang jauh dari Okinawa!
Pergi, Terzetto, anda boleh melakukannya!
Haruka!
Azusa!
Rihito!
Ini menakjubkan.
Terasa begitu nyata.
Kami tidak akan melupakan perkara ini, bukan?
♫ Saya rindu senyuman, suara, cium awak ♫
♫ Saya sayang awak ♫
Tengok saya.
♫ Puteriku yang tunggal, cinta itu manis, manis ♫
♫ Kerana saya ingin merasainya ♫
♫ Tidak perlu perkataan yang rumit ♫
♫ Hei, Puteri, cinta adalah lagu ♫
​♫ Saya tidak mahu melepaskan awak ♫
♫ Peluk saya, peluk saya, peluk saya erat-erat ♫
♫ Biar saya cakap, "Saya sayang awak" ♫
​♫ Biarkan saya menjadi satu-satunya ♫
Ini tidak boleh menjadi lebih baik!
Terima kasih semua.
Sayang awak semua.
♫ Saya tidak sabar untuk awak, Puteri saya♫
[Cinta Rahsia dengan Putera]
Terima kasih untuk hari ini.
sungguh. Kenapa terima kasih kepada saya? Saya lebih menikmatinya.
Terima permohonan maaf saya sebaliknya.
Hah? kenapa awak minta maaf?
Jika saya meminta maaf secara jujur, adakah anda akan memaafkan saya?
apa?
saya minta maaf.
Saya akhirnya jatuh cinta pada awak, Matsuri.
Saya tidak boleh melihat awak sebagai seorang adik lagi.
saya minta maaf. maafkan saya.
apa?
Tunggu. Adakah dia baru sahaja mengaku cintanya kepada saya?
Azusa dari Terzetto baru sahaja berkata dia mencintai saya?
Selamat pagi, Matsuri.
Hah?
Maaf, Haruka.
Maaf atas reaksi yang pelik.
Apa yang merisaukan anda?
Awak boleh beritahu abang awak. Saya semua telinga.
Saya gembira anda mahu, tetapi saya tidak boleh berkata apa-apa.
Adakah mungkin masalah cinta?
Hah? What the... Ayuh! Beritahu kami.
Siapa dia? dia dari mana?
Baiklah, cukuplah.
Mengapa anda tidak tergesa-gesa dan menukar pakaian?
Nanti awak lambat ke sekolah.
Oh, betul. Crap!
Matsuri, awak tak perlu cakap apa-apa.
Jika awak hanya menganggap saya sebagai abang,
maka kita akan meninggalkannya begitu sahaja. Jangan risau.
Walaupun anda berkata jangan risau...
Jika anda berkata demikian, mari kita lupakan sahaja,
dan kembali menjadi adik beradik seperti dahulu.
apa yang awak cakap ni?
Tidak mungkin kita boleh kembali
kepada keadaan sebelum ini.
Hah?
Sekarang pun saya rasa macam nak peluk awak macam ni.
apa?
Jika keadaan tidak sama seperti dahulu,
adakah itu bermakna saya bukan lagi adik awak?
Bukannya saya akan
berhenti menjadi abang awak, Matsuri.
Hah?
Cuma sekadar adik beradik sahaja
tidak mencukupi.
Jadi, tidak mengapa.
Saya tetap akan menjalankan tugas saya sebagai abang awak.
Saya tidak faham.
Saya benar-benar tidak faham.
Saya tahu awak akan berada di sini.
Anda tidak kelihatan seperti diri anda hari ini.
Mari pulang bersama.
Rihito, bagaimana anda menemui tempat ini?
Nah, dunia agak selesa hari ini.
apa?
Kemudian saya sentiasa boleh mencari lokasi anda.
- Hah?
- Kuasa cinta.
Oh.
Itu satu jenayah. Saya akan melaporkan anda.
Matsuri!
Saya rasa inilah yang saya sangat suka
apabila bersama abang-abang saya.
Makan malam apa hari ini?
- Nasi kosong dan garam untuk hari ini.
- Tidak! Dah lame!
Rihito?
- Subaru!
- Hey.
Tunggu! Adakah itu pelakon kacak,
crush negara, Subaru?
apa? Adakah dia sebenar?
Matsuri?
Hah?
apa?
Wah! Sungguh awak, Matsuri!
apa? saya... eh...
Tidak boleh, jangan beritahu saya bahawa anda telah melupakan
"abang" kesayangan anda.
apa?
Apa yang dia cakap?
Matsuri.
Tidak boleh!
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
Bertemu awak di sini mesti takdir.
Panggil saya seperti dulu, Matsuri.
Subaru?
Astaga!
- Sudah lama sejak kita bertemu.
- Tolong, letakkan saya!
Kenapa awak berlagak sangat formal?
Anda pernah berpaut pada saya,
melaungkan nama saya sepanjang masa.
- Maafkan saya.
- Hah?
Tunggu, kenapa kamu berdua bersama?
Dia adik saya.
Ibu Matsuri dan ayah kami berkahwin semula.
Jadi, sekarang Haruka, Azusa, dan saya
adalah adik-beradik Matsuri.
Oh, sungguh.
Kalau begitu boleh saya pinjam adik awak
sekejap?
Hah?
Apa khabar?
Saya masih tidak percaya.
Abang saya Subaru kini seorang pelakon terkenal.
Dan bahawa anda ingat saya.
Awak pun pernah cakap macam tu kan?
Awak putera semua orang,
jadi kenapa awak ambil berat tentang saya?
Kerana semua orang hanya memuja awak.
Anda Richie Rich.
Dunia awak sama sekali berbeza dengan saya.
Namun awak sentiasa menjaga saya.
Awak tak berubah langsung.
Ia adalah Matsuri yang sama yang saya kenali dari dahulu.
Kerana awak sentiasa bersama saya,
Saya rasa saya tidak pernah berasa sunyi ketika itu.
Ia membawa kembali banyak kenangan.
Lagipun awak milik saya.
Awak milik saya, awak tahu.
Erm...
Mesti awak penat.
Hah? apa yang awak cakap ni?
Anda hanya mengucapkan kata-kata itu apabila anda letih.
Jadi, saya rasa...
Matsuri, boleh awak cakap macam tu untuk saya?
Hah?
Katakan apa?
Bahawa anda paling suka Subaru di dunia.
Hah?
Tidak, tidak, tidak!
Siapa yang paling anda sayangi di dunia?
Di dunia... Suba...
Saya telah jatuh cinta pada awak, Matsuri.
Tunggu.
Hah? kenapa saya...
Matsuri, saya akan debut sebagai idola.
apa?
Melalui agensi yang sama seperti Terzetto.
Berhala masa kini adalah putera raja, bukan?
Nantikan saya di atas pentas.
Ya.
Jumpa lagi nanti.
Saya akan menjadi putera sebenar
dan melindungi awak, Matsuri.
Janji?
ya.
Matsuri, awak ingat
janji saya?
Apa yang kita makan malam hari ini?
Saya dengar ia cuma nasi dan garam sahaja.
apa? Hanya nasi?
Itu menjelaskannya.
Saya tidak akan memberikannya kepada sesiapa secara rawak.
apa?
Subaru, apa yang awak buat?
Awak yang paling teruk.
- Matsuri!
Kesian saya, Azusa.
Apakah itu? Apa yang berlaku kepadanya?
Azusa!
Adakah anda perlu menggunakan bilik mandi?
Teruskan.
Saya hanya perlu mengeringkan rambut saya.
Bolehkah saya melakukannya untuk awak?
Hah?
Itu.
ini?
Azusa, selebihnya saya boleh buat sendiri.
Saya telah berfikir selama ini...
tentang bagaimana saya boleh menggantikan ciuman Subaru.
Gantikan?
Tenang, saya tidak akan memaksa awak.
Sebab saya tak nak awak benci saya.
Jadi, jika anda tidak suka, katakan sahaja.
Dan saya akan berhenti.
Hah?
apa maksud awak?
Adakah ini okay?
Azusa...
Kemudian bagaimana dengan ini?
Matsuri.
Anda perlu menyatakan dengan jelas jika anda tidak menyukainya.
Jika anda tidak, saya mungkin benar-benar mencium anda.
dah lewat.
apa?
Apa yang patut saya buat?
Satu-satunya tempat yang selesa ialah sekolah sekarang.
Yang mana satu lebih suka, Matsuri?
Whoa!
Apa dalam dunia ini?
Kami sedang membuat tinjauan populariti
dan ia sangat dekat.
Itu semacam...
Mana satu yang anda fikir adalah putera yang ideal?
Eh oh!
Saya fikir anda telah menjatuhkan ini.
[Kad Pengenalan Pelajar]
Oh!
Awak memang kejam.
Saya sangat ingin berjumpa dengan awak selama ini.
Saya telah berdamai dengan menjadi abang awak
sepanjang hayat saya,
asalkan saya boleh jadi awak yang pertama.
Tetapi jika itu diambil,
Saya tidak akan menahan lagi.
Saya tidak akan berhenti sehingga anda mengatakan bahawa
abang yang sempurna dan putera yang sempurna
adalah saya berdua.
Awak perempuan yang baik, jadi kembalilah kepada saya.
♫ Peluk saya, peluk saya, peluk saya erat-erat ♫
♫ Biar saya cakap, "Saya sayang awak" ♫
​♫ Biarkan saya menjadi satu-satunya ♫
Saya sudah pulang.
Matsuri, apa hubungan awak
dengan lelaki berkilauan itu?
- Tiada apa-apa yang khusus.
- Jangan beritahu saya dia cinta pertama awak.
Memandangkan anda tidak akan berjumpa dengannya,
patutkah saya meletakkan tanda di sini?
Tanda?
ya. Sesuatu untuk mengatakan bahawa Matsuri adalah milik kita.
Tidak terima kasih!
♫ Mari terbang melintasi ribuan malam ♫
♫ Dan pergi melihat pemandangan yang paling menakjubkan bersama-sama ♫
Azusa.
Matsuri, sudikah awak pergi dating dengan saya?
♫ Kerana saya ingin merasainya ♫
​♫ Tidak perlu perkataan yang rumit ♫
Adakah ini dunia yang selalu kamu lihat?
[Temu janji rahsia dengan idola terhangat di istana!]
Hei, mari kita berpura-pura berada dalam hubungan.
[Kumpulan super PRISM debut!]
Selamat datang, puteri kami.
Jangan lupa bahawa saya adalah orang yang
paling anda sayangi di dunia.
Saya perlu menghulurkan tangan saya kepada Azusa.
[Saya tidak dapat menahan semua cinta ini lagi]